### String

*Напишем класс динамической саморасширяющейся строки, заодно познакомимся со стандартным классом `std::string`*.

##### `std::string`

Класс `std::string` предоставляет удобный и безопасный интерфейс работы со строками в C++. Одна из главных проблем
стековых и выделяемых в куче строк (массивов `char`) заключается в том, что они имеют фиксированный размер и не умеют
автоматически расширяться при необходимости. При создании строк в динамической области возникает потребность
в ручном отслеживании возможных утечек памяти, что накладывает дополнительные сложности на процесс разработки. Кроме
того, C-style строки не хранят информацию о своем размере, что тоже не упрощает взаимодействие с ними.

Эти проблемы можно обойти, используя ООП функционал C++. В частности, механизм инкапсуляции позволяет хранить размер
строки в отдельном поле, реализовать методы, при вызове которых массив будет автоматически расширяться, создавая иллюзию
неограниченной строки, а механизмы работы с ресурсами гарантируют своевременное выделение и очищение памяти.

**Пример:***
```c++
std::string s = "hello";
s.Size();        // 5, работает за O(1)
s[0] = 'H';
s += ", world!"  // строка расширяется
std::cout << s;  // "Hello, world!"
```

Подробнее о возможностях `std::string` [здесь](https://en.cppreference.com/w/cpp/string/basic_string).

##### Задание

Реализуйте класс динамической строки - аналог `std::string`, с эффективной стратегией расширения [(мультипликативная
схема)](https://en.wikipedia.org/wiki/Dynamic_array#Geometric_expansion_and_amortized_cost).

Введем понятия "размера" строки (size) и ее "вместимости" (capacity). С++ в каждый момент времени позволяет поддерживать
массивы конечной *вместимости* (сколько выделено памяти), при этом фактический *размер* (количество реально используемых
символов) может быть меньше этого значения. Почему бы постоянно не поддерживать равенство между этими величинами? - Это
не эффективно. Допустим, мы добавляем символы в конец строки по одному. Тогда при каждом обновлении будет происходить
перевыделение исходной памяти с последующим копированием всех старых элементов в новый буфер. Легко видеть, что в этом
случае общее число копирований будет квадратичным образом зависеть от числа добавленных элементов. Оказывается, что,
если при каждом переполнении массива увеличивать его вместимость в константное число раз, то можно добиться линейной
зависимости числа операций над массивом от числа добавляемых элементов. В вашем решении будет проверяться корректность
работы данной схемы при множителе равном 2 (то есть, при переполнении буфера его вместимость должна увеличиваться
**минимум в 2 раза**).

##### Детали реализации

Реализуйте класс `String` со следующим интерфейсом:
* Конструктор по умолчанию - создает пустую строку (`nullptr`);
* Конструктор, принимающий `size` и `symbol`, - создает строку длины `size`, заполненную символами `symbol`.
* Конструктор, принимающий С-style строку (`const char*`) и создающий на ее основе строку. Этот конструктор должен уметь
выполнять неявные преобразования, поэтому не нужно объявлять его `explicit`. Это не понравится кодстайл чекеру, поэтому
к строке с объявлением добавьте комментарий `// NOLINT`, чтобы он проигнорировал эту строку.
* Конструктор, принимающий массив `char` (`const char*`) и количество первых символов (`size`), которые нужно
скопировать.
* Правило "трех".
* Константный и неконстантный оператор доступа по индексу []. Последний должен позволять изменять полученный символ
(`s[0] = 'H'`);
* Константный и неконстантный метод доступа по индексу `At`. При выходе за границы строки должен бросать исключение
`StringOutOfRange`, которое уже написано за вас (об этом ниже).
* Методы `Front()` и `Back()` - доступ к первому и последнему символам (тоже по две версии).
* Методы `CStr()` и `Data()` - возвращают указатель на начало строки (C-style строку).
* Метод `Empty()` - `true`, если строка пуста (размер 0).
* Методы `Size()` и `Length()` - размер строки.
* Метод `Capacity()` - текущая вместимость.
* Метод `Clear()` - устанавливает размер в 0, удаления выделенной памяти при этом НЕ происходит.
* Метод `Swap(other)` - обменивает содержимое с другой строкой `other`.
* Метод `PopBack()` - удаляет последний символ.
* Метод `PushBack(symbol)` - добавляет символ `symbol` в конец строки (при необходимости строка расширяется).
* Операция `+=` - принимает другую строку (`String`) и приписывает ее в конец текущей.
* Метод `Resize(new_size, symbol)` - изменяет размер на `new_size`. Если вместимость не позволяет хранить столько
символов, то выделяется новый буфер с вместимостью `new_size`. В случае `new_size > size` заполняет недостающие
символы значением `symbol`.
* Метод `Reserve(new_capacity)` - изменяет вместимость на `max(new_capacity, текущая вместимость)`. Размер при этом не
изменяется.
* Метод `ShrinkToFit()` - уменьшает `capacity` до `size` (убирает излишек).
* Конкатенация с помощью операции `+`.
* Операции сравнения (`<`, `>`, `<=`, `>=`, `==`, `!=`), задающие лексикографический порядок.
* Операция вывода в поток.

**Замечания.**

1. Решение должно состоять из файлов `cppstring.h` и `cppstring.cpp`.

2. В этой задаче запрещается использование стандартной библиотеки C++. Если нужны какие-либо служебные классы или
функции, реализуйте их самостоятельно.

3. Проверка устроена таким образом, что требует от вас жесткого следования принятым (выше) сигнатурам и именованиям
сущностей (то есть никакие `MyString`, `__string_`, `push_back`, `superSolver3000` не пройдут). Если вы реализовали
требуемый функционал не полностью или интерфейс отличается от заявленного, вы получите ошибку компиляции.

4. В тесты включены проверки функциональности (методы работают так как требует условие), проверка эффективности
реализации (что значит эффективно описано выше), проверка корректности работы с памятью (утечки памяти, обращения к
памяти не принадлежащей процессу будут приводить к провалу).

5. "Бросить исключение типа `E`" значит - написать строку `throw E{};`. В этот момент выполнение функции прекращается и,
если исключение не будет обработано, программа завершится аварийно. Тестирующий код корректно обработает эту ошибку, вам
этого делать не нужно.

